我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
美國
Peppa同
George喺度睇緊薯仔超人
贏取美國之旅，再參與埋我最新嘅電影
「蔬菜漂流愛太空」
邊個揾到呢張黃金圈
就可以得到一次免費嘅非凡旅程
去美國玩餐飽喇
媽咪
我哋可唔可以去揾薯仔超人嘅黃金圈啊？
嗰張黃金券全世界得一張㗎咋
所以我哋揾到黃金券嘅機會係好低㗎
噢，薯仔入面有嘢啊
係薯仔超人嘅黃金券啊
噉咪即係…
係啊，即係話我哋全家可以去美國旅行
Peppa同佢啲
屋企人一齊搭飛機去美國
機長係兔小姐
我係你哋嘅機長，兔小姐
我哋好快就會到達美國，我估啦
有冇人知道美國喺邊啊？
我從來未去過㗎喎，你見到就知
因為美國係好大㗎，係咪嗰度啊？
問下先
下面嘅人好嘛？
呢度係咪美國呢？
係啊，機長，冇錯
冇得彈啊，噉我哋而家着陸喇
歡迎你哋嚟到美國啊
兔小姐專誠為你服務
想去邊度啊？
你話你係兔小姐？
係啊
但係佢先至係兔小姐喎每個
地方都需要有一個兔小姐
講得冇錯啊，拜拜
玩得開心啲喇
呢度係咪荷里活啊？
荷里活？
唔係
呢度係紐約
上車，周圍觀光下
紐約，全天候運作嘅城市
你都係全天候運作嘎？
唔係，我夜晚會瞓覺
啲大廈好高啊
第一個觀光點到喇
歡迎嚟到「帝國大廈」
可唔可以上頂樓啊？
梗係得啦
電梯皇上
你係咪做晒呢度所有職業㗎？
唔係，淨係最重要嗰啲
又是高嘛
呢度高到上天咁高啊
我唔敢望啊，豬先生唔鍾意高嘅地方
但係呢度有好多嘢睇喎，爹哋
係啊，用埋個望遠鏡仲多嘢睇啊
我見到個綠色嘅姐姐，佢攞住杯雪糕㗎
嗰個係自由神像
望下我吖，我而家都係一個自由神像
好喇，嚟啦，去下個地方
噢，咁快就走嗱？
係啊，紐約人成日都話，你一停滯
就永遠冇得向前得喇…
停一陣啫
我哋下一站去邊啊？
兔小姐
去時代廣場
呢度好多燈啊，媽咪
呢度肯定起碼有一百萬個燈膽
呢個就係全世界最五光十色嘅廣場
睇下，我見到薯仔超人喇
即將上映
我薯仔超人同脆薯餅主演嘅最新電影
《多彩漂流愛太空》
我哋都會有份參演呢出電影㗎，真𠸏？
噉我諗你哋要即刻出發去荷里活喇
係啊，你車我哋去吖
我諗唔得喇
不過，我有另外一個好提議
私家旅行車
乜嘢係私家旅行車啊？
佢就好似間屋噉
不過有轆嘅
你條車匙啊，你想唔想同我哋一齊去啊？
去見炊樹餅呀？
梗係想啦，不過我真係好多嘢做啊
所以玩得開心啲啦，唔該晒，兔小姐
我真係好攰啊，係啊
嚟咗呢個全天候運作嘅城市
真係搞到我都好攰啊
Peppa一家喺紐約度過咗繁忙嘅一日
早唞…
佢哋而家需要好好瞓返覺
迎接之後嘅旅程啊
Peppa Pig